hjir de ferhalen dy't wy dizze ferbrâne
wike yn 'e kategory 5 TV-nijsoanstelling de
Britske regearing stelt dingen yn
de hegesnelheidsline ynfrastruktuer Department
In biotoastraal auto is ûndergien
teste en sjocht der like it sil wêze Road
wurdich yn in pear wike
Volvo kriget in hurd tiid
har autonome auto's te wurkjen
Austraalje om't de Kangaroos hâlde
hopping om foar har en John
Romero ien fan de skeppers fan 'e doom
sette syn floppies op eBay en lâne in
ferkeap fan mear as trije tûzen dollar
nei it belofjen om dizze te tekenjen
Ferhalen komme op 't lêst net hinne
oeral
Geoff Weston Gemma jo bouwe in
brand-new moai webside wat binne net
Jo wite as jo skriklike akteurs binne
Wat dit is wêr't it aksje yn spielet
Och ik wit net wat tinke dat jo binne
Mocht it goed dwaan wat jo binne , bin ik
It bouwen fan in echt koele webside binne jo
it bouwen fan in echt kolleaze webside dy't jo nedich hawwe
Hosting ien fan ' e dingen oer in
hosting account is jo net wolle
hawwe beheiningen op jo webside set
It is der wis fan hoefolle hurddraven romte dogge
Jo hawwe hoefolle e-postkounts binne
In soad domeinen kinne jo fine dat wy goed hawwe
krige in geweldige deal foar jo foar in heul
beheinde tiid kappen fiif punten TV slash dream
host foar just fiif dollar en in bytsje
Feroarje yn 'e moanne jo komme te krijen
Unbeheinde webstee hosting sûnder beheind
e-mail-akkounts op dizze hosting-tsjinst
Jo sille ek in fergees krije
domynnamme de woartels binne dyn eigen com
dobbelstiennen om te setten dy bjusterbaarlike webside dat
Jo hawwe hjir oan wurke as jo
Rin as jo in WordPress opbouwe wolle
side fine
oanmelde cat5 GV / DreamHost noch fûn
Ut in papiergrutte just mar net it mar
hey it is in grut part folken it bêste deal
Jo fine fiif dollar en fine jo
Feroarje yn 'e moanne gean om fiif dot TV /
dream host
Ik bin Jeff Wesson en hjir binne de top
ferhalen foar de wike fan 2 augustus 2017
it Ingelske regear hat koartlyn in
400 miljoen pûnfûns te stimulearjen
Ynvestearje yn folle breedbân de breedte
Doel is om snelheid fan oant 1 oan te bieden
gigabit per twadde húshâldingen en
bedriuwen no no antwurd op
koperkabel om har te ferbinen
Roadside cabinets fyber-optyske kabel
sil direkte rinne nei har eigenskippen
it plan bekend fan 'e Kanzler yn
Novimber neamt in drip yn 'e oseaan
yn ferliking mei wat der nedich is om te meitsjen
De folsleine fibers is de norm, hoewol in soad
húshâldens en organisaasjes dogge net
Op dit stuit moatte ien gigabit per sekonde nedich wêze
snel it idee om in a te leverjen
takomstbestindich
Liening is it regear tapping
privee ynvestearingen om de folsleine sum om te bringen
oant 1 miljard pûn en it jild sil
wurde beheard en ynvestearre troch te finen
managers oant no ta it UK regear
Fokus is om superfeart te leverjen
breedband
betsjut 24 megabits per sekonde of mear
It pleatste dat 95 prosint fan it Feriene Keninkryk
Eigenskippen sille dit hawwe troch it ein fan
it jier en 100 prosint by it ein fan
2020 BT-televyzje-ynfrastruktuerdieling
Openreach hat sein dat it leaut dat twa
Miljoen premises sille folsleine glêstried hawwe
it ein fan 2020, mar it doel it oanbiede
Geschneld fan oant 330 megabits per sekonde
nei in fierdere 10 miljoen pânen fia in
koper basearre technology bekend as G dot
Fia by itselde datum moai no't auto makke
fan biologyske ôfwikende natuerlike materialen hat
passe ferkearsfeiligens yn 'e
Nederlân TU Iike motyf in studint
team fan ik wit Haven Universiteit fan
Lina hat dizze technology earder inisjaleard
jier de fjouwer-siters lichtgewicht
Struktuer is makke fan sûkerbeets en
flach dat nimt 20% fan 'e enerzjy brûkt
om aluminium of koper te meitsjen
Fiif basearre auto's seit de Universiteit
konseptauto sil in pear finale wêze
oanpassings foardat se tastien binne
iepenbiere wegen binnen de kommende pear wike
Jeff kin ik it ynterpretearje, se dogge gjin a
ferhaal op ien punt oer in biodegradable
Fytspijp of wat ik it te betinken
Miskien haw ik tinke dat der in probleem wie
mei nagels
want jo wolle ite foar it leger
vehicle Ik tink dat wie earne yn
seis njoggen it wie in skoft lyn gjin besunigings
oh ik tinken oer dy en tinken
Se hawwe it metten leare jo net fan jo
Faaks so dat dit in ferhaal wie lang
wylst lyn dêr wêr't se brûkten
Isolaasje yn 'e auto waard makke
fan dit ja dat is krekt in substansje en
Nager wiene yn en it iten
Dat rjocht haw ik alle soarten foar te stellen
probleem om't de wiring troch giet
alle izolaasjes en alles en sa
no sille se in auto ride
rjochts út biodegradable of aka edible
materiaal ik ôf wat se dogge oan
Jo witte dat wy gewoan in lytse cayenne tafoegje
Pfeffer yn dêr wat dogge wy goed en ik
en ik kin it net helpe, mar ferwûnderje as jo libje
yn in tige fochtige klima soe ik krije
Echt hekkerich ja, ik bin gewoan nei
Afgaan jo auto as myn goedens
ja, ik wit net dat ik tink ik dat der is
Wierskynlik sille guon problemen wêze, mar ik
Jo witte net miskien it is hurdpakket of
se brûke in soarte fan gemikulieren om te binen
it op elkoar op in manier dat it net docht
brek op, mar jo witte dat dit ien fan 'e
dingen lykas wannear't dyn auto brekt del
Jo kinne jo famylje foar in
moanne feitlik in wei dy't wy binne
Op in gas hawwe wy in auto om hjir te iten
In doarpanel hat it ite as hûn
ja it docht alles alles goed
it sprekjen fan auto's is de ûnbidige march fan
it selsriden auto is yn gefaar
sliepe nei in stop yn Austraalje omdat
De technology kin net mei de
almachtige kangaroo wylst oare grutte
Dieren kuierje rinne troch de trekkangaroos springe jo
tink dat dit al te folle foar fêststeld hat
Volvo hat feitlik Volvo besocht
it kangaroo probleem foar hast probearje
Twa jier dy't eksperten stjoerd hawwe om te ûndersiikjen
harren yn har natuerlike wenwyk yn 2015
No is der mear as 16.000 kangaroo
collisions op Austraaljes diken dêr't
Kosten de ferkeapjende yndustry krekt mear as 44
miljoen pounds Wow it bedriuw hat west
wurket op it opnimmen fan har selsbrekking
systeem om te gean mei it probleem martin
Magnussen Volvo feilichheidsman said
Kangaroos binne tige ûnfoarspelbere bisten
en dreech om te foarkommen, mar wy kinne it net
Wy kinne ús technology ferbetterje om te ûntdekken
harren en miskien misse op 'e wei
en oan dat de Kangaroos sei ja Ron
kin nettsjinsteande it bêste besykjen fan it bedriuw
Volvo's grut animal deteksje systeem
hat nochris it probleem te skodzjen
dochs
Volvo bliuwt fertrouwe dat wy hawwe
It ferûntspul waard lykwols oplost troch de tiid
Auto-autofers binne beskikber yn 2020
Kangaroos binne soart fan in grut dier
se binne grut en se binne maniakal ik wit
Jo meitsje jo in hûnen as in hûnen
Jo kinne dizze dingen witte, mar jo net
tink dat dat de grutte fan in kangaroo wie
betsjutting as dy 't se heul binne
krekt se koenen stean seis fuotten of
heger jo wolle tinke jo soene sjogge dit
massive ding fan siedpunt
Moarns en gean hey der is in grut
Sprongobjekt moat ik foarsichtich hmm wêze
foar my dat liket ienfâldige programmearring mar
Ik wol net lykwols yn 'e auto' s fan kursus
rjochting foar de kangaroo dat is de
ding as is it krekt giet te lûken oer
en elke kear stopje in kangaroo troch
hey daddy funny it's better safe than
sorry yeah ja just ride yn 'e
We sjogge krekt allegear
Kangaroo-kolling lit ús probearje
wol sizze hoe't wy hawwe it dien ja I
hoopje dat se gjin ien fan 'e strân brûke
auto's ja gat giet net om auto's te slein
As it allegear tegearre kaam, koe ik
Sjoch mar de kangaroos mar ik sil ite
dat jo by jo komme as in maniac
en ik kin net stoppen, ja ik tink net dat ik
Ik wit net dat ik kangaroos sjoen hawwe
har rêch of op har sturt en kick
ja, ik tink net dat in soad auto's wiene
oerlibje dat se binne sterker
se prate oer net as it oerlibjen is
Jo wolle de orizjinele ferzje fan spielje
doom dêr't ik altyd slachte waard
Yn it spul sil jo ienris rjochtsje
pûn en 49 cents by de aktuele
Dame simmerferkeap as jo in kastje wolle
Kopie fan 'e orizjinele floppy ferzje
circa 1994 dat is in reis werom yn 'e tiid
Der is in kopy beskikber op eBay right
no foar 75 dollar, mar as jo wolle doom oan
Floppy-disketten dy't eartiids besette en
potensjeel ûndertekene troch skeakeljen
Ko-skeppers Johannes
Romero moatst trije betelje
grutte John Romero sels publisearre
oarspronklik meitsje twa discs 3,5 inch floppies
PC op eBay en promoat de listings fia
Twitter de oxygen wiene 84 bieden fan 31
ferskate bieders oer trije dagen einigje
dizze moarn mei in winnende bid fan trije
tûzen en ien hûndert en fyftich dollar I
sil dizze discs ûndertekenje as jo romero hawwe
Skreaun yn 'e eBay-beskriuwing wow dat is
koel
II wie in fan fan alle doomspultsjes oh
Foar wûnderlike earnstich Adam, mar ik wie geweldich
Op har foar wat guon Unreal Tournament kaam
út it wie deselde soarte fan gameplay yes
mar wite jo yn VR rom space space mm-hmm
dat wie wille
Ik tink dat allinne mar oarspronklike discs ik
Doe seach se it byld dat se it plaatsje sjogge
Jeff nimt my werom dat ik dy hie
dat is as acht megabytes fan gaming
Gloarje alle rjocht om te krijen yn in disk te krijen
Skansearre oh, ik bin sa min dat ik ta gean
Ut it hiele ding goede kearen keapje ik
Altyd kopyen fan myn floppies makke
Op wat wat popt op oare floppies
Jim wol banen wat ik jo wisten
Ik bin by har 1.44 meg oan 2.88 meg
Dûbeldichte sadat wy fideo kinne
rom is dat is dat wy it werom roppen
yn 'e tijd ja, ik wol it grave yn' e
Computer kopiearje it oer nei de rll de MFM
sa goed goede tiid fan 'e dagen dy't binne
rjochts alright tank foar it sjen fan de
kategory-fi tv-nijsoanstelling ferjit net
oan liket en ôfbylding foar al jo tech
Nijs mei in lyts Linux-foarfal en foar
Mear frije ynhâld soargje derfoar om te kontrolearjen
ús webside fan 'e kategory-fiif tv
Nijsoanstelling Ik bin Jeff Westen
[Muzyk]